=Deity Of Love= =Episode 10=
= Dewi Cinta = = Episode 10 =
(They all have fallen asleep.)
♪ Semua masuk dalam mimpi ♪
(Li Xiuning, let me see if you are really that powerful.)
(Li Xiuning, biarkan aku lihat apakah kamu benar-benar sehebat itu)
(Hum.)
(Huh)
Xiaoqing,
Xiaoqing.
why are you here?
Kenapa kamu ada di sini?
To serve you, of course.
Tentu saja melayani kamu.
You are not Xiaoqing.
Kamu bukan Xiao Qing.
I have told you.
Aku sudah bilang,
No matter who you are,
Tidak peduli kamu siapa,
you should not use Xiaoqing's face,
Tidak seharusnya menggunakan wajah Qing.
or I'll kill you.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
You should figure it out!
Ternyata sudah tahu.
I don't believe,
Aku tidak percaya
you can always stay determined
Hatimu
in your minds,
Tidak ada yang tidak tegas.
Let me penetrate it.
Biarkan aku belajar dengan baik.
You're the demon of this illusion.
Kamu adalah monster dari ilusi kali ini.
Why can you see through my illusion?
Kenapa kamu bisa mengetahui alam khayalku?
Find it out in Hell.
Pergi ke neraka untuk bertanya
Demon.
Siluman!
Li Xiuning.
Li Xiuning
Heart Lock Seal.
Segel pengunci hati.
Brother, are you all right?
Kakak seperguruan, kamu baik-baik saja?
Are you all right?
Kamu baik-baik saja?
Ouch!
Aduh!
My chest hurts.
Hatiku sakit.
Where is the injury?
Kakak seperguruan terluka dimana?
Let me see.
Biar kulihat.
Where?
Dimana?
Nothing serious.
Tidak ada masalah besar.
How about you send me back?
Bagaimana kalau kamu antar aku pulang dulu?
Oh.
Oh, ya.
I'm going too.
Aku juga mau pergi.
Just go back.
Kamu pulang saja dulu.
Xiaoqing alone is enough.
Ada Xiao Qing sendirian sudah cukup.
It's broken.
Sudah hancur.
Sky Moon Fox.
Rubah Langit dan Bulan?
Is it so powerful?
Memiliki kekuatan siluman yang begitu kuat?
Where are they?
Dimana dia?
Where did they go?
Kemana semua orang pergi?
The selection result of the Demon Hunter has come out.
Hasil pemilihan penangkap siluman sudah keluar
Sky Moon Fox is dead?
Rubah Langit dan Bulan sudah mati.
Yes.
Adalah...
It was killed by a disciple from Qingyun Valley.
Dibunuh oleh seorang murid di Qing Yun Gu.
It was him.
Dia orangnya.
I didn't expect that
Hanya saja tidak disangka,
he was able to kill Sky Moon Fox.
Dia bisa membunuh rubah Tian Yue.
I get it.
Aku mengerti.
Junior sister,
Adik seperguruan.
go back and fetch me the information about all the Demon Hunters.
Kamu kembali dan berikan aku informasi tentang penangkap siluman.
I will make great use of it.
Aku berguna.
Yes, I'm going.
Baik, aku segera pergi.
My Lord,
Tuan.
is it him?
Apakah dia?
The other half of Heart Lock Seal.
Segel kunci hati yang lain
I finally found it.
Akhirnya aku menemukannya.
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(Hak siar jaringan informasi serial kembali) [Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.] Eksklusif untuk menikmati)